[音乐]控件仍处于离线状态，先生覆写
[音乐] [笑声]
为什么这颗倒塌的恒星散发出这样的光芒
发光的块状小行星东西
哦，天哪，我非常喜欢80年代，所以我有点
认罪，那是我从未见过的
我知道的任何原始的《星际迷航》系列
我知道，而且我称自己为科幻迷
我只是说我一直更像是星球大战女孩，我能说什么
现在我看过克里斯·派恩（Chris pine）和艾玛（Emma）的电影，
享受很多，我不知道这是否可以救赎我
在所有跋涉者的眼中
但是我想出了时间来赎回自己，它现在正在netflix上流式传输，现在我们处于锁定状态
在英国这里，所以没有更好的时间让我开始观看
他们，我也想你知道我应该记录我的反应以及
天体物理学家100受麦克博士的启发，做出了一系列反应
通过对灰色解剖学的痴迷发现，我认为这是
您也知道在这里也可以做一些有趣的事情，这不是科幻重击
无论如何，我都非常了解您需要小说部分
这是科幻小说，这就是让它变得有趣的原因，我只是在
如果这些程序员受物理学的真实定律约束，那感觉还可以
那会有什么不同，所以事不宜迟，让我们开始吧
这是我对下一代《星际迷航》的反应1
第2集赤裸裸的现在
[音乐]
船长的日志stardate 41209，我们正在以扭曲7的速度集合
与科学船只ss sielkovsky一起，这是例行公事
监视一颗红色超巨星的坍塌
变成白矮星就可以了，所以我们已经发生了一些星空
在这里甚至不到20秒
所以他只是说他们正在看这颗星
显然是一颗红色的超巨星，即将坍塌成白色
矮红色超级巨人不会崩溃成白色矮人，他们会崩溃成
中子星只是普通的老红色巨星
崩溃成白矮星，那就是
当它是一颗普通的恒星时，它的质量大约是太阳的一半到八分之一
太阳的质量将变成红色的巨人，然后是白色的矮人
任何更大的东西，比如说太阳质量的八倍
太阳质量的三十倍左右将变成红色超巨星
恒星，然后坍塌成中子星，这全都取决于
就像正常的恒星在快乐时有多大
通过核聚变将氢变成氦
在它生命的尽头，我想在这里他们只是
认为红色超级巨人听起来更令人印象深刻
不只是红色巨人，而是我希望像明星这样的节目
跋涉到现在，没有发现任何生命科学堕胎队长
是的，所以这就是这件事，所以红色巨人，红色超人都
它们只是非常不稳定的恒星，对了
在他们的一生中，他们没有太多的燃料，他们基本上要坚持下去
尽他们所能，并尝试本书中的所有技巧
就像您知道的那样，他们正在融合的不是熔合氢化氦气
氦分为更重的元素和碳以及更重的元素等
他们真的很不稳定他们也倾向于脉搏他们不喜欢那种
像您在这里看到的一样静态，而且它们还抛出了巨大的
我们称之为恒星的大量物质进入太空
风只是它的流淌而已，它们非常热
我也是，所以我不知道你实际上会离我有多近
能够像我不认为你能够接近
红色巨星，但是的，也许这颗星更
稳定，也许这就是为什么他们能够
监视它，我会一直看着
哦，我真的很喜欢这个开口，就像飞过所有行星一样
是的，有些东西是我最喜欢的
太空最后的边界这些是航程，您看到了吗
虽然前景恒星如何相对于
背景星真的很酷，这就是我们所说的
视差，所以我很高兴他们真的把它放在
开放序列，因为那是我们能够采用的第一种方法
计算到我们邻近宇宙中恒星的距离，因此
如果您考虑一下我们如何在地球周围的轨道中运动
太阳对，所以我们对恒星的看法改变了
你会看到像离你更近的前景之星
相对于背景恒星移动，无论您是否看着它们，都知道
从冬天到太阳的另一侧，再到太阳的另一侧
在夏天，您从不同的角度看它们
所以这就像一些非常简单的三角函数一样
在学校学习确定与恒星的距离
在附近，所以把它们放进去真的很酷
打开顺序，你知道那是一个细节
我很欣赏我勇敢地走到没有人去过的地方
之前，然后他们跳了起来
像他们在星际迷航中所说的那样，光速超速
只是指出，根据我们目前对物理定律的理解
没有什么能比光速快得多，这是很难做到的
加速甚至接近速度的东西
照明，您需要不可思议的能量
我们目前可以使用的方法是，您知道微小的颗粒，例如
这些不可思议的粒子中的质子
CERN的lhc等加速器，所以我认为我们还有很长的路要走
像这样的船可以在那些
那些巨大的速度很不幸，我们正在下载
研究信息收集在附近坍塌的恒星上
我担心自己会处于如此近的轨道，但是齐亚科夫斯基的研究
记录无疑将预测恒星最终坍塌的时间
好吧，磁悬浮像我一样关注它们相对较近的轨道
这颗让我感觉更好的星星，但他在那儿说了一件事
预测像恒星崩溃的时间，我的意思是
也许将来，如果您正在研究它，那么在轨道附近这个封闭的地方，您
也许能够获得这些细节，但就像星星一样
花了数千年到
在这些红色巨相中成为数百万年之前才变成白矮星
所以就像确定一个将要发生的时间是
您知道很难，就像您可以说的最好的事情是
明天大概在一百万年之内
beetlejuice是一颗红色的超大型恒星，生命将至尽头
它可能会变成超新星并在任何一天成为中子星
我们已经说了几十年了
有人猜我从各方面都收到非常奇怪的报告
例如该船的训练师命令所有人员参加
物理之外的形而上学讲座真有趣
实际上不是物理学的一个分支，
实际上是哲学，他们在其中问像您一样的问题
知道我们如何存在，为什么我们存在，这对我们意味着什么
存在，我从未亲自研究过它，但我想它会伤及大脑
反正天文学家比大脑还多
并且有一个特别奇怪的打油诗被某人送来
不知道我是否知道Shuttlecraft湾
有一位来自金星的小姐，她的身体形状像
一位安全队长进来了哦，我偷了那个
也许它是变异的，但我必须将其隔离以便分析我们不
有这样的时间，你带了戴安娜，是的，她被感染了，
你感动了她哦，上帝，你感动了我
等一下，我只是隔离，你别碰对方别碰对方
工作场所中的其他人就像这不是那么难过的上帝
到2020年，这一集离家有点太近了。
先生，星星开始倒塌了
因此，您会看到星星如何改变颜色，然后它从某种程度上消失了
实际发生的是从红色到黄色的颜色
就像在现实生活中，如果您可以观看这种过程的发生
因为这与恒星本身内部发生的一切有关
在核聚变正在发生的核心位置
当恒星进入时，氢的这个核心已经变成了氦
它处于正常阶段，现在您只能进行这种小规模的核聚变
像贝壳在外面一样
目前很热，有点像洋葱之类的东西
因此，核聚变之间不断展开战斗
它产生的所有能量，然后像推力一样引力
向内，最终你用尽了所有的氢
它是否正在做氦气燃烧？
在外面，突然之间没有了
能量再次向外推回，重力开始获胜
星星有点收缩，但是突然间它变得很热，以至于
启动更多的氢气或氦气燃烧
再次将这些外壳放在外面，所以您有了这个常数
在这里，您也像脉动一样得到但随着收缩
星星变热了，所以它改变了颜色，从红色变成了黄色，因为
黄色比红色热，这可能很奇怪
你们中的一些人，因为就像您知道的那样，水龙头一直在告诉我们正确的短语
红色很热，然后像蓝色很冷，但实际上
光谱的蓝色末端，例如色谱和蓝色末端
彩虹是最炙手可热的，就像你知道的那样
煤气灶，炉灶或本生灯上的火焰是蓝色的，但是
蜡烛上的火焰或类似垂死的余烬
火灾比红色更泛黄，凉爽得多，因此
星级合约并变得更热，它将从红色变为
黄色到蓝色到白色最终是这样，红色是
彩虹的最冷端，蓝色是彩虹的最热端
[音乐]
好了，所以这颗红色巨星现在变得
他们说，白矮星的权利正在崩溃
我不认为崩溃不一定是正确的词，我的意思是他们没有
显示超新星是对的你不会得到超新星
但是崩溃也不对，就像我说的这些星星一样
脉动，他们正在失去很多材料
一直到他们周围的空间，所以无论如何
这颗恒星在红色巨星相中度过的几年可能会
脱落约50至70个外层
进入太空的所有气体，直到基本上剩下所有
只是核聚变在中心留下的内部氦核
是白矮星，他们留下了
这些最壮观的星云我们称之为行星状星云
看起来令人难以置信，您可以看到您知道它周围的所有区域
这些脉动产生的所有气体最终都以此类推，我认为
实际上在屏幕上显示会更加壮观
如果他们决定表明这一点，但我想他们需要
恒星抛出的直接危险
它的所有材料及其外层一次全部
会更像是典型的超新星，但你知道你不会
最后有一个白矮星，你会得到像中子星一样的东西
甚至幸运的话，甚至还有黑洞
离线先生覆写
[音乐] [笑声]
为什么这颗倒塌的恒星散发出这样的光芒
发光的块状小行星东西
哦，天哪，我非常认真地爱着80年代
实际上，您知道一次将所有外层都扔掉了
在你里面知道一个扩大的气体范围
向外看，它不会像在一块怪异的块状岩石中那样
在太空中传播的冲击波，但这是科幻小说，
科幻小说显然崩溃的星星没有多大作用
发光的小行星便便，他们还说他们在轨道上
在正确的位置绕过这颗恒星，所以如果那颗恒星崩溃了
企业的轨道将受到巨大的影响，因为它不会
呆在那里，你知道它会扔掉的
有点像嗯，当他们旋转然后知道时，就像铁饼运动员一样
他们放开它，它沿着一条直线消失
就像如果您通过甩掉来改变中心的质量
所有这些外层，那么您将改变重力场
老实说，企业将要摆脱安全
所以你知道他们不会被困在等待一个大的
发光的便便小行星团
好吧，你有我的第一个星际迷航情节
我很喜欢它，至少我会得到所有韦斯利破碎机的参考资料
他们现在根据大爆炸理论进行研究，但是如果还有其他情节
《星际迷航》中的tng或您希望我参与的其他任何系列的影片
观看或有其他任何科幻节目或电影让您回应
让我在下面的评论中知道哦um netflix
即将播放另一集，而您
知道发生了什么，我会只看另一个
非常感谢本周的视频赞助商
辉煌是一个解决问题的网站，在
种类繁多的科学和数学主题，可帮助您学习
通过执行是否要更像是星际迷航中的数据并继续学习
逻辑原理，或者您想更多地了解我们如何衡量
视差的距离，如下一代的打开顺序
也许您想了解更多有关恒星如何演化的信息
从普通的恒星到红色巨人再到白矮星，就像我们刚才看到的那样
精彩的插曲让您涵盖了他们的
课程会教您解决问题并让您像思考一样思考
科学家马上就可以了，如果这听起来很有趣
你，还有一些你想学习的新东西
然后前往blizz.org的前斜线becky博士，那就是
drbecky并完全免费注册，以及前200名
转到该链接将获得20美元的年度高级订阅费用，因此
点击该链接，您会让他们知道
我已寄给您，请继续注册并说一个
非常感谢您给我的帮助，以防万一您想知道这个
当我一个人呆在屋子里时，我会如何专注
猫枕头哦，这的确使我笑他
这个角色叫做geordi，就像你在英国一样，你会知道一个geordie
是来自纽卡斯尔的人，我一半的家庭来自
纽卡斯尔和我哥们爱他们，他们都这样说话
哦，乔迪男人，你怎么了？为什么你生病了？
每当他们叫他乔迪，这就是我能想到的